‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
‫אחרי שמדריכם פקומס נעלם,
‫הצוות של לופי עזב את האי קאקאו
‫ועוקב אחר ההוראות של פודינג
‫לאי הול קייק
Pirate Emperor, Charlotte Linlin
‫שם נמצאת הקיסרית ביג מאם.
‫אני דואג לפקומס.
‫צריך לחפש אותו!
‫תודה, אבל זה לא יהיה פשוט.
‫הוא בחור קשוח, הוא יהיה בסדר.
‫כן, אבל...
‫בכל מקרה, אנחנו צריכים להגיע
‫לאי הול קייק
‫מבלי שהאויב יראה אותנו.
‫היי, איפה אנחנו עכשיו?
‫עדיין לא התרחקנו הרבה מאי קאקאו.
‫היי, אני רואה אי!
‫יאי! איזה נשנוש יהיה שם?!
‫אני מריח!
‫זה חייב להיות משהו מתוק!
‫הבא כנראה עיר עשויה ריבה.
‫ריבה?!
‫אבל אנחנו לא עוצרים שם.
‫מה?!
‫הנה, תסתכל.
‫כשנזהה את אי הריבה,
‫במקום להתקרב אליו, נפנה
‫לכיוון של לוג-פוז השני.
‫אבל זה מתוק! נאמי!
‫לא הולכים לשם
‫אפילו שזה מתוק?!
‫נראה לי...
‫לכיוון הזה.
‫בסדר!
‫לופי, ימנה! פנה לשלוש בשעון!
"Sanji" acts as a pun for "three o'clock"
‫בדיוק! צ'ופר! קארוט!
‫אנחנו הולכים לכיוון של סאנג'י !
‫אבל זה מתוק!
‫אנחנו הולכים לאסוף את סאנג'י!
‫ימנה קיצוני!
‫זה יותר מידי!
‫אתה גרוע בזה, לופי !
‫גם אתה, ברוק!
‫אבל זה מתוק...!
‫על ידי פנייה לכיוון האי הבא
‫לפני שמתקרבים יותר מידי לאחד אחר,
‫נוכל להימנע מרשת המעקב שלהם,
‫היא אמרה.
‫אה, ככה קוראים את המפה.
‫אתה יכול לעשות את זה?
‫סמוך עלי.
‫לופי, אני אקח מכאן.
‫בסדר.
‫טוב, חברים, אני אבשל לכם משהו!
‫מה?!
‫אני חייב לבשל!
‫בבקשה!
‫לופי, רגע!
‫מה את רוצה, נאמי? אני אבשל.
‫לא!
‫הפעם אני לא אפשל!
‫אני אעשה את זה! אל תכנס
‫למטבח יותר לעולם!
‫אני לא משלמת לך כלום!
‫אני לא צריך את הכסף שלך!
‫מה?!
‫אני יכול להסתכל, פדרו?
‫אני רוצה לעזור!
‫בסדר.
‫נראה לי...
‫היי! המים צבועים בצבע ענבים!
‫ענבים?
‫יש אי שמוציא מיץ
‫מסביב לאזור הזה.
‫זה לא מזיק לנו.
‫מה?! זה מיץ?!
‫המקום הזה ממש גן עדן!
‫פדרו, איך אתה יודע
‫כל כך הרבה על האזור הזה?
‫הייתי כאן פעם אחת לפני.
‫מה?
‫זה עצום!
‫וואו! זה גדול!
‫זה נדל ים ענק.
‫הם חיים באזור הזה.
‫לא! נדל ים ענק, לך מכאן!
‫נאכל אותנו!
‫לופי, זו העבודה שלך!
‫בסדר!
‫גם אני אעשה מה שאני יכול!
‫הוא בא!
‫גאם גאם...
‫גאטלינג!
‫בינתיים, על אי הול קייק...
Whole Cake Island
‫קרוקמבוש!
‫– מאמא! עצרי! מאמא!
‫מאמא... מאמא, בבקשה תעצרי!
‫זוזו!
‫קרוקמבוש!
‫לא! זה המחלה של מאמא!
‫מהרו !
‫מה היא רוצה הפעם ?!
‫היא רוצה...
‫קרוקמבוש !
‫קרוקמבוש ?!
‫זה הקינוח המעוטר שעשוי
‫מבלינצ'ות שמגולגלות אחת על גבי השנייה?
‫זה יהיה אתגר.
‫אה! לא, רגע!
‫אני חושב שיש קבוצת תיירים של
‫בלינצ'ות שמתארחות במלון
‫בעיר !
‫הם כבר עשו צ'ק-אאוט הבוקר.
‫אולי פשוט נכין אחד?
‫מה אומר השף?
‫אני רוצה להכין בצק מיוחד.
‫אפשר להביא לי שקדים?
‫אני אגיד לשר האגוזים!
‫מאמא עכשיו בדרך לעיר המתוקה!
‫היא באה לכאן?!
‫זו הבירה! הטירה של מאמא נמצאת כאן!
‫אי אפשר לשכנע אותה!
‫היא מאבדת את דעתה מההתקף!
‫מספר הקורבנות עדיין עולה!
‫פרסמו פקודת פינוי בעיר המתוקה!
‫רק קרוקמבוש יכול לעצור את מאמא עכשיו!
‫לכאן! מהרו להתפנות!
‫מהרו!
‫מאמא, בבקשה עצרי!
‫מאמא, בואי לא נעשה את זה!
‫הביאו לי קרוקמבוש !
‫מאמא נכנסה לעיר המתוקה!
‫היא נכנסה לעיר המתוקה!
‫אה, היא סוף סוף כאן...
‫שוטטות הרעב של מאמא
‫מאוד מטרידה !
‫אף פעם לא יודעים מתי ההתקף יפרוץ.
‫ההרס נמשך
‫עד שהיא מקבלת ביס ממה שהיא חושקת בו.
‫זה גרוע יותר מכל אסון.
‫בכל מקרה, פנו את כל התושבים!
‫ברחו! מהרו!
‫ביג מאם עושה התפרצות!
‫– עצרי!
‫– לא בעיר הזאת!
‫מאמא! מאמא! לא בעיר הזאת!
‫– היא תהרוס את הטירה שלה!
‫– זה לא עוזר. היא לא שומעת אותנו.
‫קרוקמבוש !
‫זה לא זה!
‫ת-תסתכלו למעלה!
‫זה לא הטעם!
‫גם אתם מפסידנים לא מה שאני רוצה!
‫הכל לא בסדר!
‫קרוקמבוש !
‫תודה!
‫אה, זה השר מוסקאטו!
‫הבן ה-16 של משפחת שרלוט
‫ושר הג'לאטו!
‫הוא חבר במשפחה של מאמא!
‫בטוח הוא יצליח לעצור אותה!
Charlotte Moscato
16th Son of the Charlotte Family
Minister of Gelato
Charlotte Moscato
16th Son of the Charlotte Family
Minister of Gelato
‫פה מוסקאטו! מה עם הקרוקמבוש ?!
‫שמעתי שייקח עוד כחצי שעה
‫עד שיהיה מוכן !
‫יהיה מאוחר מדי עד אז!
‫אנחנו לא יכולים לתת לה להרוס את הטירה!
‫זה לא זה!
‫מאמא! תפסיקי!
‫מי זה?!
‫מאמא! זה אני! מוסקאטו!
‫איפה הקרוקמבוש שלי?
‫קרוקמבוש...
‫קרוקמבוש !
‫תני לנו 30 דקות! השפים מנסים
‫להכין אותו בהקדם האפשרי!
‫לא, אח גדול מוס!
‫אי אפשר לעצור אותה!
‫אני לא יכול לתת לה להרוס את הבירה!
‫הסתלקי מהדרך שלי!
‫את לא מזהה אותי, מאמא?!
‫חיים...
‫או...
‫ממתק!
‫חיים או ממתק...
‫חיי נצח או נשנוש!
‫אי אפשר להאמין, מאמא!
‫הוא הבן שלך!
‫מאמא, אל תעשי את זה!
‫י-יש לנו פה קצפת!
‫עוד אין בצק, אבל מאמא, אל!
‫הממ-הממתק עוד לא כאן!
‫אני אקח את הממתק.
‫אל תעמדי לי בדרך!
‫מאמא!
‫מוסקאטו, תישאר רגוע!
‫לא! כל סימן של פחד
‫ויקחו לך את שנות החיים!
‫רחמי עלי, מאמא!
‫לא אעצור אותך יותר!
‫רק בבקשה! אל תהרגי אותי!
‫תני לי 40 שנה.
‫אח גדול!
‫שר מוסקאטו!
‫היא הרגה...
‫את הבן שלה עצמו!
‫קרוקמבוש !
‫ברחו! אף אחד לא יכול לעצור אותה עכשיו!
‫זה נורא.
‫מישהו בא מנהר המיץ!
‫– זה...
‫– האיש הזה הוא...
‫אין ספק!
‫כולם, זוזו!
Former Warlord Jinbe
Captain of the Sun Pirates
‫זה הבוס ג'ינביי!
‫עזרה!
‫נאכל אותנו!
‫יש לו קרוקמבוש בצד שלו!
‫הוא תפס את תיירי הבלינצ'ות בשבילנו!
‫הם מצופים בסוכרייה!
‫השר של הסוכרייה עשה את זה?!
‫תסתכלו לכאן!
‫אל תעמדי לי בדרך!
‫תתפסי את זה!
‫זה טעים!
‫– כן!
‫– מאמא נרגעה!
‫זה זה!
‫אם זה טעים,
‫זה כל מה שחשוב...
‫תודה, בוס ג'ינביי!
‫הגידו לשפים! המשבר נגמר!
‫זמנו את כל השרים!
‫שקמו את הבירה
‫בהקדם האפשרי !
‫אה, ג'ינביי הנאמן שלי, אביר הים!
‫כל הכבוד על שהבאת לי את לוח הפונגליף אתמול.
Queen Charlotte Linlin of Totto Land
One of the Four Emperors, Big Mom Pirates’ Captain
‫אם כי אני לא יכולה לקרוא אותו.
‫מה אתה רוצה היום?
‫למה יצאנו לכאן?
‫אוה? העיר נראית טוב מתמיד.
‫אתה עשית את זה?
‫לא, רק הגעתי,
‫ואין לי מושג מה קרה, גברתי.
‫אה...?
‫אני כאן...
‫כדי להגיד לך משהו חשוב היום.
‫אתה לא הולך לעזוב את הצוות שלי, כן?
A Few Hours Ago...
‫לופי עם כובע הקש
‫ישנה את העולם יום אחד!
‫אני יודע שהוא עדיין צעיר,
‫אבל אני לא חושב שאף אחד מ
‫ארבעת הקיסרים הנוכחיים
‫יהפוך למלך הים!
‫אני חושב שלופי עם כובע הקש יהיה זה!
‫אני...
‫רוצה לעזור לו!
‫אני חלש מדי...
‫חלש!
‫אני... אני רוצה לעלות על הספינה שלו
‫ולהקדיש את חיי לו!
‫אני מאמין שהמסע הזה יביא חופש אמיתי
‫לאנשי הדג בסוף!
Aladine (A Brotula Merman)
First Mate of the Sun Pirates
‫בשנתיים האחרונות,
‫סיפרת לנו הרבה על לופי.
‫חשבתי שאתה כבר צריך ללכת להצטרף אליו
‫אם אתה כל כך אוהב אותו.
‫מ-מה?! באמת?!
‫דיברתי עליו כל כך הרבה?!
‫לך, ג'ינביי!
‫אתה בטוח?
‫אף אחד כאן לא יכול להתנגד, קפטן!
‫כן! היית חייל בצבא נפטון,
‫אבל הפכת לפיראט
‫כדי להלחם איתנו, העבדים לשעבר
‫שברחו ממארי גואז!
‫הפכת לאציל
‫כדי לקדם את המעמד החברתי של אנשי הדג!
‫והצטרפת לפיראטים של ביג מאם
‫כדי להגן עלינו ועל ביתנו,
‫ממלכת ריוגו, תחת שמה של ביג מאם.
‫תמיד קיבלת החלטות
‫למען אחרים!
‫עשית מספיק, ג'ינביי.
‫כן! תהיה חופשי, ג'ינביי !
‫– לך, ג'ינביי!
‫– כן, קפטן ג'ינביי!
‫נסתדר בלעדיך.
‫אל תזלזל בנו!
‫תחיה למען עצמך מעכשיו!
‫אתם... תודה!
‫אחרי כל זה... אני לא חושב שביג
‫מאם תשחרר את הקפטן כל כך בקלות.
‫אם היא כועסת גם עלינו,
‫כל מה שנוכל לעשות זה לברוח!
‫אבל מה עם אלאדין ?
‫הוא התחתן עם גברת פראליין
‫והפך לחבר במשפחה של ביג מאם.
‫אה?
‫אתם דואגים לי?
‫אה, גברת!
Charlotte Praline
(Half-Human, Half-Hammerhead Shark Mermaid)
21st Daughter of the Charlotte Family
Charlotte Praline
(Half-Human, Half-Hammerhead Shark Mermaid)
21st Daughter of the Charlotte Family
‫אתם מדברים מאחורי הגב שלי?
‫שמעת מה אמרנו?!
‫היי, אתם מנסים
‫להסתיר ממני משהו?!
‫אלאדין! אל תגיד לי שהיית
‫הולך לעזוב אותי אם מאמא כועסת!
‫לא, כמובן, הייתי שואל אותך...
‫אין צורך לשאול!
‫אני בהחלט אבחר בך על פני מאמא!
‫אם משהו קורה, קחי אותי איתך!
‫כל כך נלהב!
‫סליחה, ואדאצומי.
‫רק הבאתי אותך לכאן, אבל
‫כפי ששמעת, אני צריך ללכת.
‫זה בסדר! אני כל כך שמח
‫להיות עם האנשים האלו.
‫עכשיו, פראליין, את לא חושבת שמאמא
‫תסלח לי... כלומר, לנו?
‫ובכן, היו תקדימים,
‫אבל אלו שרצו לעזוב את הצוות שלה...
‫כולם מתים.
The Present:
Whole Cake Island
Sweet City
Capital of Whole Cake Island
‫שר מוסקאטו!
‫שר מוסקאטו מת!
‫אל תמות, שר מוסקאטו!
‫שר מוסקאטו!
‫הם סוף סוף כאן.
‫מהרו ולקחו אותו מכאן.
‫כן, גברתי.
‫תסתלקו.
‫תקשיבו, חברים.
‫כל שנייה אחרונה. בסדר?
‫שר מוסקאטו...
‫תגיד, אתה חושב שגם הבוס ג'ינביי
‫ייהרג, שר מון ד'אור?!
‫מניין אדע?!
‫כשמישהו מכעיס את מאמא,
‫זה בוודאי מה שקורה,
‫אפילו אם זה הבן שלה!
Sweet City
Whole Cake Chateau
‫אני מניח שאתה עוזב, ג'ינביי.
‫– למה, בוס?!
‫– אל תעזוב, בוס! למה אתה צריך לעזוב?!
‫שתקו!
‫אל תשאלו מישהו למה הוא עוזב!
‫זה עלוב!
‫למי אכפת?!
‫אם אתה פיראט,
‫כמובן שאתה רוצה לחיות כמו שאתה רוצה.
‫אני טעים? תגידו לי, אני...?!
‫אחרי כל זה,
‫שבירת שבועת נאמנות
‫מביישת את האדון.
‫ג'ינביי, אתה יודע שזה אומר
‫שאני הולכת לאבד נכס חזק: אותך.
‫כן, אבל...
‫אין אבל! גם אתה צריך לאבד משהו!
‫אתה צריך לשלם מחיר!
‫הביאו לי את הרולטה!
‫מה?
‫עכשיו, סובב אותה.
‫אני לא יכולה לחכות לראות מה אתה הולך לאבד!
‫בינתיים, לופי ואחרים
‫שטים בשטח של ביג מאם.
‫כל כך מתוק!
‫בכל מקרה, זה בכלל לא זז.
‫לא...
‫אז בואו פשוט נישאר כאן ונישן!
‫לא! מה אם הנמלים ההן יתקפו אותנו שוב?!
‫כשהשמש תזרח,
‫זה יתחיל לזרום שוב.
‫אבל בלילה,
‫זה מתקרר ומתמצק.
‫תשתפו דברים כאלו מראש!
‫אנחנו חייבים להמיס את זה ולצאת
‫מאזור הסירופ הזה!
‫כן!
‫משכו!
‫הרדמנו את צבא הנמלים!
‫יהיו צרות כשיתעוררו.
‫נכון.
‫הנמלים הים האלו פעם אכלו את הספינה שלי.
‫אוי לי!
‫פעם? מה באתם לכאן בשבילו?
‫פדרו היה פיראט
‫ביחד עם פקומס.
‫מה?! ברצינות?!
‫הייתי כל כך נאיבי.
‫חשבתי על עצמי כמגלה,
‫אבל הפכתי לנרדף.
‫ליוויתי את פקומס רק חצי דרך.
‫אני סומך עליכם, אז אני יכול לספר לכם.
‫חיפשתי פונגליפים
‫כי רציתי לעזור לאדון נקומאמושי.
‫אבל כשהסגתי גבול בשטח של ביג מאם,
‫זה הפך למסע האחרון שלי.
‫אני...
‫הובסתי כאן פעם אחת.
‫כמעט לא סיפרתי לאף אחד על זה.
‫לא ידעתי את זה.
‫יש לך זכרונות רעים,
‫ובכל זאת חזרת?
‫אם הניסיון שלי יעזור לכם אפילו מעט
‫להחזיר את סאנג'י, אני אשמח.
‫מעבר לזה,
‫אולי לא היה כל כך גרוע שבאתי.
‫שמעתי שהמלכים שלנו הראו לכם
‫את לוח הפונגליף הראשי בעץ הלווייתן.
‫כן.
‫הופתעתי.
‫אפילו שאולי הצלתם אותנו,
‫הם לא הראו אותו לאף אחד
‫מחוץ לשושלת קוזוקי...
‫במשך 26 שנה...
‫מאז שהראו אותו
‫לקבוצת הפיראטים של גול ד. רוג'ר.
‫מלך הפיראטים?!
‫אחר כך, רוג'ר הגיע ללאף טייל
‫ונקרא מלך הפיראטים.
‫אתם מזכירים
‫לדוכס אינוארשי ולאדון נקומאמושי אותם.
‫הם מצפים שתהפכו
‫למישהו שיצטרך את לוחות הפונגליף הראשיים.
‫מה אתה הולך לעשות אחרי שתנצח את קאידו?
‫זה רחוק מדי!
‫לא חשבתי על זה...
‫אחר כך, תצטרך את לוח הפונגליף הראשי
‫שיש לביג מאם!
‫אם כן, זאת ההזדמנות הגדולה ביותר שלנו!
‫מאחר שנכנסנו כל כך עמוק לשטח שלה,
‫כדאי גם לגנוב את לוח הפונגליף הראשי של ביג מאם
‫בנוסף להחזרת סאנג'י!
‫מה? אבל זה...
‫לא רק סאנג'י, אלא גם לוח פונגליף ראשי?
‫ובכן, רובין ביקשה ממני להשיג אותו גם,
‫אבל קודם אני רוצה להציל את סאנג'י...
‫אני מבין.
‫אני אשיג את לוח הפונגליף הראשי.
‫אתם לכו על סאנג'י.
‫מה?
‫כשנגיע לאי,
‫אפשר שיהיה לי קצת זמן?
‫הפעם אני אשיג אותו!
‫לא, אבל אם אתה עושה את זה בשבילנו,
‫אנחנו ניבוא איתך!
‫לא, דאגו להגן על סאנג'י.
‫גם אחרי שתחזירו אותו,
‫הדברים יהיו קשים.
‫בסדר. אז אני משאיר לך את זה!
‫מצוין!
‫אל תחליטו כל כך בקלות!
‫תהה אם לופי נולד בר מזל...
‫מה קורה, ברוק?
‫כלום. גם אני בר מזל.
‫על מה אתה מדבר? אתה מוזר.
‫אה, הנמלים התעוררו!
‫לא!
‫הם באים!
‫תצילו את הסאני !
The Next Day...
‫היי, חברים!
‫התעוררו!
‫הא? מה קרה?
‫תראו! תראו!
‫הגענו סוף סוף!
‫וואו, זה עצום!
‫אז כאן גר קיסר!
‫יש עוגה!
‫עוגת הקשר הגבוהה ביותר היא הטירה
‫שבה גרה ביג מאם.
‫טירה?!
‫נאמי, נמשיך
‫ישר ככה?
‫כן, הכף הזו היא
‫המקום היחיד ללא אבטחה.
‫מובן.
‫זה המקום שפודינג ציינה.
‫כן, אנחנו ממש חייבים להודות לה.
‫אם לא היה לה,
‫לא יודעת אם היינו מגיעים עד כאן.
‫צודקת.
‫היי, יש שם מישהו!
‫סאנג'י?
‫זה סאנג'י?! היי!
‫סאנג'י!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil